You will be in this state for a while.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះមួយរយៈ
Until the power of the rock completely withdraws from you.
រហូតដល់អំណាចនៃថ្មដកខ្លួនចេញពីអ្នកទាំងស្រុង
In the upcoming auction,
ក្នុងការដេញថ្លៃនាពេលខាងមុខ
we need to get that item.
យើងត្រូវទទួលបានធាតុនោះ
Every woman dreams of being the picture of perfection.
ស្ត្រីគ្រប់រូបស្រមៃចង់ក្លាយជារូបភាពនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ
But being perfect,
ប៉ុន្តែភាពល្អឥតខ្ចោះ,
it comes with a cost.
វាមកជាមួយការចំណាយ
Why are you taking Mom's photo down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករូបថតរបស់ម៉ាក់ចុះ?
Bee, please have breakfast.
Bee សូមទទួលទានអាហារពេលព្រឹក
No.
ទេ
Bee.
សត្វឃ្មុំ
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ
Bee, come here.
ឃ្មុំ មកទីនេះ
Just to be the perfect woman...
ចង់ក្លាយជានារីល្អឥតខ្ចោះ...
What on earth brought me here?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Tor Thanaphob
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
Gun Atthaphan
Foei Patara
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Namtan Tipnaree
ណាំថាន ទិព្វណារី
Saiparn Apinya
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatchatorn
Ployphach Phatatorn
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Dome.
Dome
Will you please eat something?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីទេ?
He's still not eating?
គាត់នៅតែមិនញ៉ាំ?
I'll be gone for a few days.
ខ្ញុំនឹងទៅពីរបីថ្ងៃ
I leave Dome in your care.
ខ្ញុំទុក Dome ក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក
The item you're going to the auction for...
ទំនិញ​ដែល​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ដេញថ្លៃ​សម្រាប់...
It will really help Dome, won't it?
វាពិតជានឹងជួយ Dome មែនទេ?
Oh, look.
អូ មើល
Excuse me.
អត់ទោស
You're Ing, the new resident, right?
អ៊ឹង អ្នកស្រុកថ្មី មែនទេ?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
I'm Manee.
ខ្ញុំគឺម៉ានី
This is Chinda and Ploy.
នេះ​ជា​ចិន្តា​និង​ផូលី
We happened to see you and Mr. Kong just now.
យើង​បាន​ជួប​លោក​និង​លោក​គង់​នៅ​ពេល​នេះ
You were adorable.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់
You totally are.
អ្នកគឺទាំងស្រុង
Reminds me of way back.
រំលឹកខ្ញុំពីផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
Budsara used to give Mr. Kong a kiss goodbye before work, too.
ប៊ុត សារ៉ា ធ្លាប់​ជូន​លោក គង់ គាំ មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​ផង​ដែរ
I wonder what happened between them that made Budsara...
ឆ្ងល់​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​គេ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៊ុត សារ៉ា...
We'll stay in this position for three breaths.
យើងនឹងស្ថិតនៅទីតាំងនេះសម្រាប់ដង្ហើមបី
Keep your right knee soft.
រក្សាជង្គង់ស្តាំរបស់អ្នកឱ្យទន់
Chest open and eyes to the ceiling.
បើកទ្រូងហើយបើកភ្នែកទៅពិដាន
Three.... Take a deep breath.
បី.... ដកដង្ហើមវែងៗ
Two... Keep your right foot on the mat.
ពីរ... រក្សាជើងស្តាំរបស់អ្នកនៅលើកម្រាលពូក
One...
មួយ...
(She looked like she was competing with someone.)
(នាងមើលទៅដូចជានាងកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយនរណាម្នាក់ )
(Guess it's in her nature to always fight)
(ស្មាន​ថា​វា​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​នាង​ដែល​តែងតែ​ប្រយុទ្ធ​)
(...for someone else's seat at the table.)
(...សម្រាប់កៅអីអ្នកផ្សេងនៅតុ )
(You need to keep an eye on your husband, you know?)
(អ្នកត្រូវមើលប្តីរបស់អ្នកដឹងទេ?)
(He would never want the lowlife of a woman)
(គាត់មិនដែលចង់បានភាពថោកទាបរបស់មនុស្សស្រីទេ)
(...so eager to enter high society.)
(...ចង់ចូលសង្គមខ្ពស់)
Thank you.
សូមអរគុណ
You are...
អ្នកគឺជា...
I'm Nisa.
ខ្ញុំគឺនីសា
Thank you, Nisa.
អរគុណ នីសា
Was it your first time trying yoga, Ing?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ព្យាយាម​ហាត់​យោគៈ Ing?
Yes, it was.
បាទ!
So it was. And you did such a good job.
ដូច្នេះវាគឺជា ហើយអ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏ល្អបែបនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
I didn't want to hold anyone back so I tried my best.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​អ្នក​ណា​មក​វិញ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព
I've heard so much about you,
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក,
but you're nothing like what they all said.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដូចអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ
People talked?
មនុស្សបាននិយាយ?
Well...
អញ្ចឹង...
Nisa, you're here, too?
នីសា អ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
We didn't see you in class at all.
យើងមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ទាល់តែសោះ
Right?
មែនទេ?
I've been here the entire time.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយពេល
But you probably didn't see me because
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញខ្ញុំទេព្រោះ
you were so busy nitpicking someone else.
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង
Oh, no way.
អូ គ្មានផ្លូវទេ
I was just looking at Ing
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​អ៊ីង
because she looked really enthusiastic and determined.
ព្រោះ​នាង​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​សាទរ និង​តាំង​ចិត្ត
She totally was.
នាងគឺទាំងស្រុង
I thought the exact word was "eager"?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពាក្យ​ពិត​ថា «​អន្ទះសា​»?
I think I heard something like "eager to enter high society."
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា "ចង់​ចូល​សង្គម​ខ្ពស់"
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
I think you might have misheard that, Ing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​យល់​ខុស​នោះ Ing
It's about time we leave.
វាដល់ពេលដែលយើងចាកចេញហើយ
Our kids must be waiting.
កូន ៗ របស់យើងត្រូវតែរង់ចាំ
That's true.
វា​ជា​ការពិត
We have to go pick up our babies.
យើងត្រូវទៅយកកូនរបស់យើង
Excuse us.
សូមអភ័យទោស
Let's go.
តោះ​ទៅ
I didn't take you for someone who bites back, Ing.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ខាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ, Ing.
Don't you have to pick up your children, too?
មិនបាច់ទៅយកកូនទេ?
I don't have children.
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Do you want to come to my place to talk some more?
តើអ្នកចង់មកកន្លែងខ្ញុំដើម្បីនិយាយបន្ថែមទេ?
I'd love to get to know more about you.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នក
Here, Mr. Khatha.
នេះ​លោក​ខាត់​ថា
(Your visit is very welcome, esteemed guests.)
(ការមកលេងរបស់អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង ភ្ញៀវជាទីគោរព )
(The first day of our auction starts at exactly noon.)
(ថ្ងៃដំបូងនៃការដេញថ្លៃរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងពិតប្រាកដ )
(The guests interested in auctioning these pieces,)
(ភ្ញៀវចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដេញថ្លៃបំណែកទាំងនេះ)
(please attend the auction at the hotel's library.)
(សូមចូលរួមដេញថ្លៃនៅបណ្ណាល័យរបស់សណ្ឋាគារ )
(You are to bring the auction card we have provided)
(អ្នកត្រូវយកប័ណ្ណដេញថ្លៃដែលយើងបានផ្តល់អោយ)
(in place of your credit card.)
(ជំនួសកាតឥណទានរបស់អ្នក )
(Have a good day and may you bring home the very things you came for.)
(សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ ហើយ​សូម​យក​របស់​របរ​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ)
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
The item we want is the last piece to be auctioned off on the last day.
វត្ថុដែលយើងចង់បានគឺជាដុំចុងក្រោយដែលត្រូវដាក់លក់ដេញថ្លៃនៅថ្ងៃចុងក្រោយ
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Well, until then,
អញ្ចឹង ទាល់តែ
if there's any other pieces you want for the museum,
ប្រសិនបើមានបំណែកផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់បានសម្រាប់សារមន្ទីរ,
feel free to go for it.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទៅរកវា
Like that pearl egg thing you like so much—
ចូលចិត្ត​ស៊ុត​គុជ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់—
The Fabergé egg.
ស៊ុត Faberge
That.
នោះ
I think I'll take a rest.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រាក
You can use my card.
អ្នកអាចប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
But I've got mine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ
Excuse me.
អត់ទោស
That brat....
កូនកំលោះនោះ....
So he came prepared, huh.
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​មក​រៀបចំ​ហើយ​
Please, come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
Feel free to take a seat.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការអង្គុយ
A hot soup after a workout soothes the body and the mind.
ស៊ុប​ក្តៅ​ក្រោយ​ពេល​ហាត់​ប្រាណ​ជួយ​សម្រាល​រាង​កាយ​និង​ចិត្ត
Thank you.
សូមអរគុណ
Don't worry yourself about those people, Ing.
កុំ​បារម្ភ​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ Ing.
They're just jealous.
ពួកគេគ្រាន់តែច្រណែន
You got to marry the handsome and rich Mr. Kong,
រៀបការ​ជាមួយ​លោក គង់ គាំ
and he's young, too.
ហើយគាត់ក៏នៅក្មេងដែរ
Us women are driven by envy, after all.
ពួកយើងស្ត្រីត្រូវបានជំរុញដោយការច្រណែន
Don't you think so, Ing?
មិន​គិត​អ៊ីចឹង​ទេ អ៊ីង?
Actually, every family has their own problems.
តាមពិតទៅ គ្រួសារនីមួយៗសុទ្ធតែមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន
Manee just caught her husband cheating,
ម៉ានី ទើបចាប់ប្តីបោក
but she's turning a blind eye.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងបិទភ្នែក
Chinda's and Ploy's husbands are secretly fooling around.
ប្តី​របស់​ ឈិន​ ដា​ និង​ Ploy​ លួច​លាក់​
How come you know everything?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង?
It's probably because...
ប្រហែលមកពី...
I live above everyone.
ខ្ញុំរស់នៅលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
The higher it is, the more I can see.
វាកាន់តែខ្ពស់ ខ្ញុំអាចមើលឃើញកាន់តែច្រើន
I can even see someone who jumps off the top floor.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញអ្នកដែលលោតពីលើជាន់ខាងលើទៀតផង
But you don't need to worry.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ
I don't care what other people's stories are.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​រឿង​របស់​អ្នក​ដទៃ​ជា​រឿង​អ្វី​ទេ
I simply think you and Mr. Kong are perfect for each other,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នក និងលោកគង់ ស័ក្តិសមគ្នា
because you're such a strong woman.
ព្រោះអ្នកជាស្ត្រីខ្លាំង
One issue, though.
បញ្ហាមួយទោះបីជា
Too bad he already has a child.
អាណិតគាត់មានកូនរួចហើយ
He'll definitely put his daughter first.
គាត់នឹងដាក់កូនស្រីរបស់គាត់ជាមុន
I bet he's already started to feel a little distant, hasn't he?
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ហើយ​មែន​ទេ?
Let me be frank with you...
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក ...
When was the last time you two slept together?
តើអ្នកទាំងពីរបានគេងជាមួយគ្នាចុងក្រោយនៅពេលណា?
Don't tell me it's even before the wedding.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​នៅ​មុន​ពេល​រៀប​ការ​
How is that funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
Excuse me.
អត់ទោស
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Try the soup.
សាកល្បងស៊ុប
That's not what I'm talking about—
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី -
Please try the soup.
សូមសាកល្បងស៊ុប
What on earth did you put in this?
តើអ្នកបានដាក់អ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
This bag is full of charmed salt.
ថង់​នេះ​ពោរពេញ​ដោយ​អំបិល​ដ៏​ទាក់ទាញ
It will give you everything you ever want.
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
(Ever heard of the phrase...)
(ធ្លាប់លឺពាក្យថា...)
("The way to a man's heart is through his stomach"?)
("ផ្លូវទៅកាន់ចិត្តមនុស្សគឺតាមរយៈពោះរបស់គាត់"?)
(It might sound a little medieval,)
(វាអាចស្តាប់ទៅមជ្ឈិមសម័យបន្តិច)
(but after getting married,
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរៀបការ
I learned that it also means something else.)
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​វា​ក៏​មាន​ន័យ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ)
You're home?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Bee.
សត្វឃ្មុំ
(It means power and control.)
(វាមានន័យថាអំណាច និងការគ្រប់គ្រង )
(And you can have it via your cooking.)
(ហើយ​អ្នក​អាច​មាន​វា​តាម​រយៈ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ )
Try it and see if you like it.
សាកល្បងវាមើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់
It's good.
វាល្អណាស់
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
Can I have more?
តើខ្ញុំអាចមានបន្ថែមទៀតបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
(In olden times, us women didn't get to study.)
(កាលពីសម័យដើម ស្ត្រីយើងមិនបានទទួលការសិក្សាទេ )
(We were thrown in the kitchen very early on in life.)
(យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​តាំង​ពី​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត )
(We were diminished,)
(យើង​បាន​ថយ​ចុះ,)
(deprived of actually doing something that matters.)
(ដកខ្លួនចេញពីការធ្វើអ្វីមួយដែលសំខាន់ )
(Having opinions and desires was not an option.)
(ការមានគំនិត និងបំណងប្រាថ្នាមិនមែនជាជម្រើសទេ )
(But there was still one thing we could do,)
(ប៉ុន្តែនៅតែមានរឿងមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន)
and that was indirectly having control over those in power.
ហើយនោះគឺជាការគ្រប់គ្រងដោយប្រយោលលើអ្នកដែលកាន់អំណាច
Ing.
អ៊ីង
I love you, Ing.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Ing.
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
(If there's something we can do to control such power,)
(ប្រសិនបើមានអ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើដើម្បីគ្រប់គ្រងអំណាចបែបនេះ)
(even if the chances are slim,)
(ទោះបីជាឱកាសមានតិចតួចក៏ដោយ)
(it is worth trying, isn't it?)
(វាមានតម្លៃសាកល្បងមែនទេ?)
Why are you just sitting there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ?
Don't know how to play?
មិនដឹងលេងយ៉ាងម៉េច?
You don't have to care.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ
Even if I played, no one would anyway.
ទោះ​ខ្ញុំ​លេង​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែរ
So you're saying you can play, or you could,
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចលេងបាន ឬអ្នកអាច
but you don't know how anymore?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបទៀតទេ?
Musician's sense, I guess.
អារម្មណ៍របស់តន្ត្រីករ ខ្ញុំគិតថា
I'm a piano teacher. My name's Ratchanee.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនព្យាណូ ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉ានី
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
Musician's dystonia.
dystonia របស់តន្ត្រីករ
That doesn't happen to all musicians.
វាមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកលេងភ្លេងទាំងអស់នោះទេ
Only to those who play a lot, who practice a lot.
សម្រាប់តែអ្នកដែលលេងច្រើនទេដែលហាត់ច្រើន
Some understand that
អ្នកខ្លះយល់ថា
it is caused by vigorous or bad practice.
វាបណ្តាលមកពីការអនុវត្តខ្លាំង ឬអាក្រក់
But what many don't know is that
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មិន​ដឹង​នោះ​ទេ
someone with this condition
អ្នកដែលមានលក្ខខណ្ឌនេះ
can't control their own muscles because of anxiety.
មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​សាច់​ដុំ​របស់​ខ្លួន​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ថប់​បារម្ភ
In someone who's a perfectionist,
នៅក្នុងនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះ,
it could be even worse.
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត
Is there a solution
តើមានដំណោះស្រាយទេ?
to what you just described?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែពិពណ៌នា?
Do you want to try again?
តើអ្នកចង់សាកល្បងម្តងទៀតទេ?
I actually charge an hourly fee.
តាមពិតខ្ញុំគិតថ្លៃសេវាមួយម៉ោង
We start practicing at 6PM.
យើងចាប់ផ្តើមហាត់នៅម៉ោង ៦ ល្ងាច
I'm not sure if I want to learn.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ចង់​រៀន​ឬ​អត់​ទេ
That's not a definite no, is it?
នោះមិនមែនជាការកំណត់ទេមែនទេ?
Believe me
ជឿ​ខ្ញុំ
and everyone will look at you again.
ហើយគ្រប់គ្នានឹងមើលមកអ្នកម្តងទៀត
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Bee?
ឃ្មុំ?
I'm not playing with you, Bee!
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយអ្នកទេ Bee!
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Bee?
ឃ្មុំ?
Were you in the room with me?
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
You look like you just saw a ghost.
មើលទៅដូចអ្នកទើបតែឃើញខ្មោច
Or is there actually one in there?
ឬពិតជាមានមួយនៅទីនោះ?
Bee...
សត្វឃ្មុំ...
Why is my mother's photo here?
ហេតុអ្វីបានជារូបថតម្តាយខ្ញុំនៅទីនេះ?
Listen to me, Bee.
ស្តាប់ខ្ញុំទៅ Bee
Why should I listen to the person who stole Dad away from Mom and me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នកដែលលួចប៉ាចេញពីម៉ាក់ និងខ្ញុំ?
- Bee, calm down. - Do you realize...
- សត្វឃ្មុំស្ងប់ស្ងាត់ - តើអ្នកដឹងទេ...
-You're the reason my mother killed herself?
-ឯងជាមូលហេតុដែលម្តាយខ្ញុំសម្លាប់ខ្លួន?
Do you?
តើ​អ្នក?
Don't ever think you could replace her.
កុំគិតថាអ្នកអាចជំនួសនាង
A bitch like you will never take her place.
ឆ្កេញីដូចជាអ្នកនឹងមិនយកកន្លែងរបស់នាងទេ
Bee!
សត្វឃ្មុំ!
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Apologize right now.
សុំទោសនៅពេលនេះ
No.
ទេ
Apologize.
សុំទោស
No!
ទេ!
Kong, no.
គង់ ទេ
Bee.
សត្វឃ្មុំ
Please, don't fight. Bee, I'm sorry.
សូម​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា Bee ខ្ញុំសុំទោស
Bee, I'm sorry.
Bee ខ្ញុំសុំទោស
Bee.
សត្វឃ្មុំ
Bee, I'm really sorry.
Bee ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
I didn't mean for it to be like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ
Kong, she was right.
គង់ នាងនិយាយត្រូវ
Bud really died because of me.
Bud ពិតជាស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
She was so good to me and I shouldn't have done this to her.
នាងល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ
You didn't.
អ្នកមិនបាន
Ing, listen to me.
Ing សូមស្តាប់ខ្ញុំ
Bud and I didn't love each other anymore.
Bud និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​ទៀត​ទេ​
We were already going to get a divorce, Ing.
ពួកយើងនឹងលែងលះគ្នារួចហើយ Ing.
But Bee was really close to her mother.
ប៉ុន្តែ Bee ពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងម្តាយរបស់នាងណាស់
She needed someone to blame
នាងត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
so she could easily accept her loss.
ដូច្នេះនាងអាចទទួលយកការបាត់បង់របស់នាងបានយ៉ាងងាយស្រួល
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Ing.
អ៊ីង
Be patient.
អត់ធ្មត់
Alright?
មិនអីទេ?
We'll finally be a perfect family.
ទីបំផុតយើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
I love you, Ing.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Ing.
I love you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ
Miss Ratchanee?
កញ្ញា រាជនី?
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
Miss...
កញ្ញា...
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What you need to do is...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ...
Try this.
សាកល្បងនេះ
(Swallow your pride)
(លេបមោទនភាពរបស់អ្នក)
(and eat the soup made by the woman you hate.)
(ហើយញ៉ាំស៊ុបដែលធ្វើដោយស្ត្រីដែលអ្នកស្អប់ )
Can I have seconds?
តើខ្ញុំអាចមានវិនាទីបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ
Excuse me, Nisa.
សុំទោស នីសា
I saw that you have a little tip for Ing.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​គន្លឹះ​តិចតួច​សម្រាប់ Ing
We would like to have it, too.
យើងក៏ចង់មានវាដែរ
Would you mind sharing?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកទេ?
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
I think we have something to be concerned about at this auction.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នេះ
These past three days,
បីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
someone always beat us to every single piece we wanted to buy.
នរណាម្នាក់តែងតែវាយយើងរាល់បំណែកដែលយើងចង់ទិញ
Maybe you only hold a grudge against this person
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ខឹង​នឹង​បុគ្គល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ
because she bought the piece you wanted?
ព្រោះនាងទិញរបស់ដែលអ្នកចង់បាន?
No.
ទេ
I seriously think the situation isn't looking good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព​មិន​ល្អ​ទេ
It's like she's here to buy every piece at this auction.
វាដូចជានាងនៅទីនេះដើម្បីទិញគ្រប់ដុំនៅឯការដេញថ្លៃនេះ
If that's the case, the item that you want...
បើដូច្នោះមែន របស់ដែលអ្នកចង់បាន...
You speak like you don't know me, Triphob.
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ Triphob
I will definitely get what I want.
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
Don't worry.
កុំបារម្ភ
But I'm getting really curious who The High Priestess is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិតជា​ចង់​ដឹង​ណាស់​ថា​តើ​សម្ដេច​សង្ឃ​ជា​នរណា
Let me buy you this drink.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​នេះ
What's the occasion?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
Let's just say I...
តោះនិយាយខ្ញុំ...
would love to know you.
ចង់ស្គាល់អ្នក
I thought there's a rule that doesn't allow us to reveal who we are.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ច្បាប់​មួយ​ដែល​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​បង្ហាញ​ថា​យើង​ជា​នរណា
I didn't take you for someone who cares about rules.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្វល់​នឹង​ច្បាប់​ទេ
They also don't allow us to buy more than 10 pieces at a time,
ពួកគេក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទិញលើសពី 10 ដុំក្នុងពេលតែមួយ
and you don't seem to care about that.
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់អំពីរឿងនោះទេ
So that's what this is actually about.
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការពិតអំពី
Then I guess I really don't care about rules just like you suggested.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់នឹងច្បាប់ ដូចដែលអ្នកបានស្នើនោះទេ
Tell me honestly what you want.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I'd love to know, too, what exactly you want from this auction.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរថា តើអ្នកចង់បានអ្វីពីការដេញថ្លៃនេះ
The reason is personal.
ហេតុផលគឺផ្ទាល់ខ្លួន
But you look like you're intimidated by me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​បំភិត​បំភ័យ​ខ្ញុំ
Is there something you need?
តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
You can tell me.
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
I'll let you have it
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា
as a token of my gratitude for buying me a drink.
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ
How about we just see how it will go at the actual auction?
ចុះ​យើង​គ្រាន់​តែ​មើល​ថា​តើ​វា​នឹង​ទៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ពិត​ប្រាកដ?
Then at least let me buy you this drink in return.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​នេះ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អ្នក
As for the auction, I accept your challenge.
ចំពោះ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការ​ប្រឈម​របស់​អ្នក
Whatever it is that you want,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
I will make it mine.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
See you there...
ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ...
Mr. Museum Owner.
លោកម្ចាស់សារមន្ទីរ
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
Everything's in order.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់
Good evening.
រាត្រីសួស្តី
Welcome our esteemed guests to the last day of the auction.
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវជាទីគោរពរបស់យើងទៅកាន់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការដេញថ្លៃ
And the first piece of tonight is...
ហើយឈុតទីមួយនៃយប់នេះគឺ...
The Royal Danish, also known as the lost Fabergé egg.
Royal Danish ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស៊ុត Fabergé ដែលបាត់បង់
The price starts at 100 million USD.
តម្លៃចាប់ផ្តើមពី 100 លានដុល្លារ
We are ready for bidding.
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដេញថ្លៃ
Triphob.
ទ្រីហ្វូប
I'll avenge you.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក
(I'm counting on you, sir.)
(ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកលោកម្ចាស់ )
Our first bid is 150 million USD by The Hermit.
ការដេញថ្លៃដំបូងរបស់យើងគឺ 150 លានដុល្លារដោយ The Hermit
I now have 200 million USD from The High Priestess.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានលុយ ២០០លានដុល្លារពី The High Priestess
Anyone wants to go higher?
មានអ្នកណាចង់ទៅខ្ពស់ជាងនេះទេ?
We are currently at 250 million USD.
បច្ចុប្បន្នយើងមានតម្លៃ 250 លានដុល្លារអាមេរិក
300 million USD now.
300 លានដុល្លារឥឡូវនេះ
(Mr. Khatha.)
(លោក ខាត់ ថា)
(We should let this one go.)
(យើងគួរតែទុកវាចោល )
I'll get over the Fabergé egg.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះលើស៊ុត Faberge
Going once.
ទៅម្តង
Going twice.
ទៅពីរដង
And sold!
លក់ហើយ!
The Royal Danish is sold to The High Priestess!
រាជ ដាណឺម៉ាក ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ទៅ​ឲ្យ​សម្ដេច​សង្ឃ!
The next piece is just as interesting:
ឈុតបន្ទាប់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចជា៖
Sunflower No.2 by one famous painter.
ផ្កាឈូករ័ត្ន No.2 ដោយវិចិត្រករដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
We start the bidding at 100 million USD,
យើងចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ 100 លានដុល្លារ
starting now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Mr. Khatha, there is no authentication on this painting yet.
លោក ខាត់ ថា នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​បញ្ជាក់​ពី​ការ​គូរ​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ
It could be a forgery.
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ
(I know.)
(ខ្ញុំ​ដឹង)
Only fools would risk their fortune and buy something like this.
មានតែមនុស្សល្ងីល្ងើទេដែលនឹងប្រថុយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេហើយទិញរបស់បែបនេះ
I have a 200 million USD bid.
ខ្ញុំមានការដេញថ្លៃ 200 លានដុល្លារ
Anyone else wants to go higher?
មានអ្នកណាចង់ទៅខ្ពស់ជាងនេះទេ?
(Don't be that fool, sir.)
(កុំល្ងង់ពេកលោកអើយ)
Shut up.
ឈប់​និយាយ
We're now at 300 million USD.
ឥឡូវនេះយើងមានតម្លៃ 300 លានដុល្លារ
Anyone else?
អ្នកណាខ្លះ?
Going once.
ទៅម្តង
Going twice.
ទៅពីរដង
And sold!
លក់ហើយ!
The Sunflower is sold to The Hermit.
ផ្កាឈូករ័ត្នត្រូវបានលក់ទៅឱ្យ The Hermit
(Mr. Khatha.)
(លោក ខាត់ ថា)
Triphob, keep quiet.
Triphob, រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
I'm getting fired up.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបណ្តេញចេញ
Sold to The Hermit!
លក់​ឲ្យ​ព្រះ​ឥន្រ្ទ!
Sold to The High Priestess!
លក់​ឲ្យ​សម្ដេច​សង្ឃ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
The next piece is an ancient crystal jewelry made of salt crystal
បំណែកបន្ទាប់គឺជាគ្រឿងអលង្ការគ្រីស្តាល់បុរាណធ្វើពីគ្រីស្តាល់អំបិល
formerly belonging to an onmyoji from the Heian period.
ពីមុនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ onmyoji ពីសម័យ Heian
It comes with purifying power and is said to absorb negative energy.
វាភ្ជាប់មកជាមួយថាមពលបន្សុត ហើយត្រូវបានគេនិយាយថា ស្រូបយកថាមពលអវិជ្ជមាន
The purer it is, the more power it holds.
កាន់តែស្អាត វាកាន់អំណាចកាន់តែច្រើន
We start the bidding at 500 million USD, starting now.
យើងចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ 500 លានដុល្លារអាមេរិក ដោយចាប់ផ្តើមពីពេលនេះ
I have one billion USD.
ខ្ញុំមានមួយពាន់លានដុល្លារ
Two billion USD.
ពីរពាន់លានដុល្លា
Any higher?
ខ្ពស់ជាងនេះទេ?
(Mr. Khatha,)
(លោក ខាត់,)
can I say something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Since when did you ask for permission to speak?
សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​និយាយ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
You always just chatter away.
អ្នកតែងតែនិយាយលេង
I feel that lately Mr. Dome has come to have such an influence on you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្មីៗនេះ លោក Dome បានមកមានឥទ្ធិពលបែបនេះមកលើអ្នក
(It could be because he looks like your younger brother,)
(វាអាចមកពីគាត់មើលទៅដូចជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក)
but I don't want you to get attached to Mr. Dome.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកភ្ជាប់ជាមួយលោក Dome ទេ
The world we live in is full of danger.
ពិភពលោកដែលយើងរស់នៅគឺពោរពេញទៅដោយគ្រោះថ្នាក់
(That means Mr. Dome is certain to face such danger, too.)
(នោះមានន័យថា លោក Dome ប្រាកដជាប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះផងដែរ)
And if you were to lose Mr. Dome, too,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាត់​បង់​លោក Dome ផង​ដែរ​
I do hope you wouldn't do something stupid.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឆ្កួត​
Three billion dollars.
បីពាន់លានដុល្លារ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(I know you'll do anything to save him.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយគាត់ )
So do it.
ដូច្នេះ​ធ្វើ​វា
Thank you, Triphob.
អរគុណ Triphob
And the current bid is at three billion USD.
ហើយ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​បច្ចុប្បន្ន​មាន​តម្លៃ​បី​ពាន់​លាន​ដុល្លារ
Does anyone want to go higher?
មានអ្នកណាចង់ឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ?
Going once.
ទៅម្តង
Going twice.
ទៅពីរដង
And sold!
លក់ហើយ!
The ancient crystal jewelry is sold to The Hermit at three billion USD.
គ្រឿងអលង្ការគ្រីស្តាល់បុរាណត្រូវបានលក់ទៅឱ្យ The Hermit ក្នុងតម្លៃបីពាន់លានដុល្លារ
Tonight's auction has come to an end.
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​យប់​នេះ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ
We hope to see you again.
យើងសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
Thank you and goodnight.
សូមអរគុណ និងរាត្រីសួស្តី
(The Book of Revelation)
(សៀវភៅ​វិវរណៈ)
I am the singer of praises of the Lord. (The Book of Revelation)
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ច្រៀង​សរសើរ​តម្កើង​ព្រះអម្ចាស់ (សៀវភៅ​វិវរណៈ)
I am the singer of praises of the Lord.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ច្រៀង​សរសើរ​តម្កើង​ព្រះអម្ចាស់
I am waiting, for the Lord shall show wonders in heavens and earth:
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ ដ្បិត​ព្រះអម្ចាស់​នឹង​សំដែង​ការ​អស្ចារ្យ​នៅ​លើ​មេឃ និង​ផែនដី
blood
ឈាម
and fire
និងភ្លើង
and pillars of smoke.
និងបង្គោលផ្សែង
The sun shall be turned into darkness,
ព្រះអាទិត្យនឹងប្រែទៅជាងងឹត
the moon into blood,
ព្រះច័ន្ទចូលទៅក្នុងឈាម,
and the stars into rubbles raining down upon earth,
និងផ្កាយទៅជាកម្ទេចថ្ម ភ្លៀងធ្លាក់មកលើផែនដី
before the coming of the great
មុនពេលការមកដល់នៃដ៏អស្ចារ្យ
and terrible day of the Lord.
និងថ្ងៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ព្រះអម្ចាស់
(I got what I wanted.)
(ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន )
(So I'm giving you this.)
(ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ )
(If there's anything else I need in the future,)
(ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការនាពេលអនាគត)
(I'll be sure to take it over from you.)
(ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាយកវាពីអ្នក )
What's for lunch?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
I		I can't tell you. It's a surprise.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
Sit down. Food will be ready soon.
អង្គុយ​ចុះ អាហារនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Okay.
យល់ព្រម
(Boarding school massacre brought by oppressive seniority system)
(ការសម្លាប់រង្គាលនៅសាលាដែលនាំមកដោយប្រព័ន្ធអតីតភាពដែលគាបសង្កត់)
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Go sit down. Food will be ready soon.
ទៅអង្គុយចុះ អាហារនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
It looks amazing.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
Why does it taste weird?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិប្លែក?
It's not your usual flavor.
វាមិនមែនជារសជាតិធម្មតារបស់អ្នកទេ
I feel like something is missing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបាត់អ្វីមួយ
Maybe you should make something else?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបង្កើតអ្វីផ្សេងទៀត?
We ran out of ingredients.
យើងអស់គ្រឿងផ្សំ
We can buy more.
យើងអាចទិញបន្ថែមទៀត
Here's the money.
នេះជាលុយ
It's...
វា...
Take it, Ing.
យកវា, អ៊ីង
Take my money.
យកលុយខ្ញុំ
Take everything.
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Please cook it again.
សូមចំអិនវាម្តងទៀត
If that's not enough, just take my watch.
បើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ យកនាឡិកាខ្ញុំទៅ
Ing!
អ៊ីង!
Cook something!
ធ្វើម្ហូប!
Go buy some ingredients.
ទៅទិញគ្រឿងផ្សំខ្លះ
Ing, cook!
អ៊ឹង ចំអិន!
Alright!
មិនអីទេ!
Alright, everyone.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
I said alright.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ
Nisa, are you there?
នីសា តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Open the door.
បើក​ទ្វា
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
She's not answering.
នាងមិនឆ្លើយទេ
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Nisa!
នីសា!
Come here, Ing.
មកទីនេះ អ៊ីង
Where's Nisa?
នីសា នៅឯណា?
It's your fault, Ing.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក Ing
We started using that salt because of you.
យើងចាប់ផ្តើមប្រើអំបិលនេះ ព្រោះតែអ្នក
Nisa, are you there?
នីសា តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Hey, look!
ហេ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Oh, Ing?
អ៊ីង?
Why don't you join me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
Human flesh isn't bad, you know?
សាច់មនុស្សមិនអាក្រក់ទេដឹង?
Would you like to try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Why did you do this to my family?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់គ្រួសារខ្ញុំ?
I'm here to help you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
We are good friends
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ
so I want to share with you the secret recipe for the salt.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវរូបមន្តសម្ងាត់សម្រាប់អំបិល
To make someone happy,
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្ត,
it costs someone else's tears.
វាត្រូវចំណាយទឹកភ្នែករបស់អ្នកដទៃ
It's not surprising, is it, that this charmed salt is made of the tears
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអំបិលដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញនេះត្រូវបានធ្វើពីទឹកភ្នែក
of someone who's in the worst pain of their life?
នរណា​ម្នាក់​ដែល​ឈឺ​ចាប់​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត?
It's a top-shelf seasoning.
វាជាគ្រឿងទេសកំពូល
But Ing, whose tears should it be?
តែអ៊ីង តើគួរស្រក់ទឹកភ្នែកអ្នកណា?
The recipe never specifies
រូបមន្តមិនដែលបញ្ជាក់ទេ
if it has to be the tears of someone you love,
បើវាត្រូវតែជាទឹកភ្នែករបស់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
the tears of someone you hate,
ទឹកភ្នែកមនុស្សដែលអូនស្អប់
or the tears of someone you truly do not need.
ឬទឹកភ្នែករបស់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាមិនត្រូវការ
Someone like your stepdaughter.
មាននរណាម្នាក់ដូចជាកូនប្រសារបស់អ្នក
Get a tight grip on this knife
កាន់កាំបិតនេះឱ្យតឹង
and drive it into someone you really want to disappear.
ហើយជំរុញវាទៅមនុស្សដែលអ្នកពិតជាចង់បាត់ខ្លួន
It seems your stepdaughter really relishes her father's flesh.
វាហាក់បីដូចជាកូនប្រសារបស់អ្នកពិតជាពេញចិត្តនឹងសាច់របស់ឪពុកនាងណាស់
She can't stop eating.
នាងមិនអាចឈប់ញ៉ាំបានទេ
You.
អ្នក.
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
You took Dad away from Mom and me.
អ្នកយកប៉ាចេញពីម៉ាក់ និងខ្ញុំ
You're the reason Mom killed herself.
អ្នក​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ម៉ាក់​សម្លាប់​ខ្លួន
Someone like you is only fit to be my maid,
មនុស្សដូចបង សមតែធ្វើជាអ្នកបំរើអូន
not my mother.
មិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
Oh?
អូ?
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
Then let's settle it right here right now.
បន្ទាប់មក ចូរយើងដោះស្រាយវានៅទីនេះឥឡូវនេះ
You ruined my perfect life!
អ្នកបំផ្លាញជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ!
It's you who took everything from me.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ខ្ញុំ
You robbed me of my perfection!
អ្នកបានប្លន់ខ្ញុំពីភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ!
Pain...
ការឈឺចាប់...
It always tastes so sweet on the victor's tongue.
វាតែងតែមានរសជាតិផ្អែមនៅលើអណ្តាតរបស់អ្នកឈ្នះ
I guess yours won.
ខ្ញុំគិតថារបស់អ្នកឈ្នះ
I'll let you in on one last tip.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គន្លឹះ​ចុង​ក្រោយ​មួយ​
Being a woman is difficult.
ធ្វើជាស្ត្រីគឺពិបាកណាស់
You have so many duties to do.
អ្នកមានភារកិច្ចច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើ
Be a good wife.
ធ្វើជាប្រពន្ធល្អ
Be a good role model.
ធ្វើជាគំរូដ៏ល្អ
Be a good leader.
ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំល្អ
It's not easy for one woman to have it all.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ទេ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​វា​ទាំង​អស់
In due time, the resurrection will be upon us.
ដល់ពេលកំណត់ ការរស់ឡើងវិញនឹងមកលើយើង
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
I'm alright now.
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ
June told me you've been trying to find a way to help me.
មិថុនា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រក​វិធី​ជួយ​ខ្ញុំ
Thank you.
សូមអរគុណ
This jewelry is made of salt crystal.
គ្រឿងអលង្ការនេះធ្វើពីគ្រីស្តាល់អំបិល
Old tales said salt is pure.
រឿងព្រេងបុរាណបាននិយាយថាអំបិលគឺសុទ្ធ
It has the ability to drive away and absorb vile energy.
វាមានសមត្ថភាពក្នុងការបណ្តេញចេញ និងស្រូបយកថាមពលអាក្រក់
You have to wear it at all times.
អ្នកត្រូវពាក់វាគ្រប់ពេលវេលា
Do not ever take it off.
កុំយកវាចេញ
Is it expensive?
តើវាថ្លៃទេ?
Let's say it's not expensive enough to hurt my pocket.
ឧបមាថាវាមិនថ្លៃទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
That doesn't exactly answer my question.
នោះ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ
I don't even have a pocket to hurt.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ហោប៉ៅ​ដើម្បី​ឈឺ​
Dome.
Dome
You're fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
Go back to your ordinary world.
ត្រលប់ទៅពិភពធម្មតារបស់អ្នក
Don't ever come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ
You are no longer welcomed here.
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍ទៀតទេនៅទីនេះ
Here.
នៅទីនេះ
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you won't be able to find this place again.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​នេះ​ទៀត​ទេ
I don't know what anyone else says,
មិនដឹងអ្នកណានិយាយអីទេ
but I'll definitely come visit you, Dome.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងមកលេងអ្នក Dome
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Fah Yongwaree
ហ្វា យ៉ុងវ៉ារី
Tu Tontawan
ទូ ថុនតាវ៉ាន់
Mook Worranit
ម៉ុក វរ៉ានីត
Dao Pimthong / Aon Nophand
Dao Pimthong / Aon Nophand
Midnight Museum: Salt
សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ៖ អំបិល
I'm here to apply for a job.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
It doesn't matter who I am.
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
The crystal anklet Khatha said would protect you from anything,
កជើងគ្រីស្តាល់ Khatha បាននិយាយថានឹងការពារអ្នកពីអ្វីទាំងអស់,
it doesn't work anymore.
វាមិនដំណើរការទៀតទេ
That means
នោះ​មានន័យថា
you're in danger.
អ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Dome!
ដូម!